1. 22.02.2022 --> Первый заход. Сделал примерный функциональный вид главной страницы и страницы поздравлений. Пока все идет просто и без серьёзных запар. Если поднажать, то 
могу закончить в кратчайшие сроки. Нужно, желательно сегодня, сделать страницу с видео и с памятными моментами. Пока на этом всё. Ира пришла - она была занята. До связи

2. 23.02.2022 --> Второй заход. Сделал странциу с видео, а также страницу с памятными моментами. С видосом можно будет повозиться и придумать что-то прикольное, также это
касается и страницы с памятными моментами - поставил их в шахматном порядке, чтобы было интереснее. Всё выглядит простенько и миленько. Пока ничего трудностей не вызывает.
Функционально вроде всё подготовил. Остаётся адаптировать для всех экранов и задизайнить сайт. Кажется всё сказал. Сейчас отчитаюсь перед неравнодушными одноклассниками.
Удачки мне, я молодецц! До скорой встречи. Нужно попытаться доделать всю структуру сайта до конца каникул!!
        Идейки от Ирочки:
        1. Подвижный задний фон(падающие штучки разные на нем и тд)
        2. Задний фон с рисуночками
        3. К поздравлялкам прикрепить еще и аудио!!

3. --> Третий заход. Сегодня я ленивчик и глупыш, поэтому ничего толком и не сделал. Но зато разобрался с пунктами выше и теперь я знаю, как всё это реализовать! Теперь 
сайтик то будет смотреться поинтереснее! Падающие звездочки, аудио поздравления, картинки на заднем фоне аоао - звучит классно! Остается правда всё это сделать)
Нужно подкорректировать основной дизайн и сделать адаптацию на все экраны и уже потом добавлять эти плюшечки! Поэтому, как говорит Ира()), флаг мне в руки! 
Нужно набраться сил и терпения и всё сделать! Удачки мне! Я со всем справлюсь! 

4. 03.03.2022 --> Четвертый заход. Вот на тупичах сегодня сделал адаптацию сайта для мобилок. Вроде все страницы плюс-минус подровнял. Ну и еще нашёл шрифты. Остается цвета
и фишечки новые встроить. Вроде бы всё. Я всё забыл, я фе, но я не сдаюсь и что-то даже сделал, это хорошо. Удачки мне! Скоро уже нужно будет сдавать, поэтому нельзя медлить!